dataframes samenvoegen (functie in utils.py?)

multiple linear regression niet effectief
logistic regression opnieuw naar kijken?

knn, trees

association rules gaan goed, verder onderzoek naar doen (wel/niet nuttig voor opdrachtgever?)
association rules van losse csv's opstellen (nu weegt 1 event met 100 deelnemers zwaarder dan 1 event met 1 deelnemer)

clustering doen (k means, hierarchical?)

data visualisatie en summarisatie

heatmap werkt alleen met floats vergelijken (niet catagorische variabelen)

zie mail Chris, voor samenhang met algorithms!